[音乐]很久以前在龙楼上
金钱世界中的小岛，一切正常，没有任何乐趣
让Linus Larrabee成为亿万富翁，我只是不想再购买任何网络
今年没有什么好玩的，没有工作使他的兄弟
刺痛另一种亿万富翁，看看伙计们，现在星期天是现在
星期三，我不仅要敬酒，而且还要永远敬酒。
有两个漂亮的人，但有两个漂亮的公司和Larabee的公司
从此以后，当某人出乎意料地出现时，他将过着幸福的生活
唤醒了所有人中的魔力Sabrina Sabrina大人Sabrina
他一直在说她像他一样是我的妹妹
那不是我们跳舞的方式你是专职司机关于Sabrina I的事
知道这听起来很疯狂，但我真的认为我爱上了她
我不希望他试图中断订婚，整个事情都发生在
24小时我可以让它变得不可能48您正在谈论我为之付出的生命
你的生活大卫，我的生活使你的生活成为可能
所以我为什么也喜欢我经常拥有的Sabrina，但我不想亲吻十亿
美元，我不在乎她对我们做了什么
在你所说的不完全是别人所说的你是什么的时候，他们说我有那个
你是世界上唯一活着的心脏捐赠者
是的[音乐]
我做了我父亲所做的事，他做了他父亲所做的事，我做了我的损失。Gosselin是派拉蒙（Paramount）
图片展示了悉尼·波拉克（Sydney Pollack）的电影，你说服我说
缺少一些东西
[音乐]如果有
[音乐]我为你感到惊讶
你也是
哈里森·福特·朱莉娅·奥马哈·格雷格·金尼尔·萨布丽娜（Habrina Sabrina）
世界上唯一活着的心脏捐赠者[音乐]
你
[音乐]